 
   Aparecen los nombres de los grupos en la tabla de la derecha
   en  las líneas de abajo 'Aceptación del pedido':
   en forma de botones.
   
   Cuando haces clic en ellos las líneas del número de 
   tabla dado a la izquierda se abren en forma de tabla,
   de donde se selecciona la descripción de la comida:
   dulces, amargas, sin cebolla, etc.
 
    Cómo poner un número de grupo en la descripción 
    en la línea
   
    - Pararse en la línea requerida de la mesa derecha. El número
      de línea aparecerá arriba del botón 'V'
   
    - Párate en la línea requerida de la mesa izquierda. El número
      de línea aparecerá debajo del botón 'V'.
   
    - Presione el botón 'V' y número arriba se colocará en esa línea.
   
    Haga clic en el botón 'Save' cuando haya terminado; de lo contrario
    Tu trabajo no tendrá consecuencias.
   
    Haga clic en el botón amarillo 'X' para cerrar la ventana.