   
   
   Die Namen der Gruppen in der Tabelle rechts werden angezeigt
   In den Zeilen unter 'Auftragsannahme' in Form von Knöpfe.
   
   Wenn du auf sie strahlst  rechten Tisch
   die Zeilen der angegebenen Nummer werden in Form einer Tabelle geöffnet,
   aus der die Beschreibung der Mahlzeit ausgewählt wird:
   süß, bitter, ohne Zwiebeln usw.
 
    So geben Sie eine Gruppennummer in die Beschreibung ein
    an der Leitung
   
    - Stellen Sie sich auf die rechte Tischlinie. Ausrichten
    Die Nummer wird über der Schaltfläche 'V' angezeigt.
   
    - Stellen Sie sich in die gewünschte Reihe des linken Tisches. Ausrichten
    Die Nummer wird unter der Schaltfläche 'V' angezeigt.
   
    - Drücken Sie die Schaltfläche 'V' und die Nummer oben wird in diese Zeile eingefügt.
   
    Klicken Sie andernfalls auf die Schaltfläche 'Save', wenn Sie fertig sind
    Ihre Arbeit wird keine Konsequenzen haben.
   
    Klicken Sie auf die gelbe  Schaltfläche 'X', um das Fenster zu schließen.
	
	
	
	

	   