   Названия групп в таблице справа появляются
   в нижних строках 'Прием заказа' в виде кнопок.
   
   Нажмите эти кнопки и строки данного номера 
   левой таблицы открываются в виде таблицы,
   из которого можно выбрать описание блюда:
   сладкий, горький, без лука и т. д.
 
    Как поставить номер группы на строку описания
   
    - Встаньте на строку правой таблицы. Ее
    номер появится над кнопкой 'V'.
   
    - Встаньте на нужный строку левой таблицы. Ее
    номер появится под кнопкой 'V'.
   
    - Нажмите кнопку 'V', и верхнее число будет
	помещено в эту строку.
   
    Когда закончите, нажмите кнопку 'Save', в противном случае
    ваша работа не будет иметь никаких последствий.
   
    Нажмите желтую кнопку 'X', чтобы закрыть окно.