 

  Աջ աղյուսակի խմբերի անվանումները երևում են
  'Պատվերի ընդունում' -ի ներքևի տողերում`
  կոճակների տեսքով։
  Դրանց վրա շխկացնելու դեպքում ձախ աղյուսակի
  տվյալ համարի տողերը բացվում են աղյուսակի տեսքով,
  որից էլ ընտրվում է կերակուրի նկարագրությունը՝
  քաղցր, դառը, առանց սոխի և այլն։
 
   Ինչպես տեղադրել խմբի համարը նկարագրության
   տողի վրա․․
   
   -Կանգնեք աջ աղյուսակի հարկավոր տողի վրա։ Տողի
   համարը կհայտնվի 'V' կոճակի վերևում։
   
   -Կանգնեք ձախ աղյուսակի հարկավոր տողի վրա։ Տողի
   համարը կհայտնվի 'V' կոճակի ներքևում։
   
   - Սեղմեք 'V' կոճակը և վերևի համարը կտեղադրվի այդ տողին։
   
   Գործը վերջացնելուց հետո սեղմեք 'Save' կոճակը, այլապես
   ձեր աշխատանքը հետևանք չի ունենա։
   
   Պատուհանը փակելու համար սեղմեք դեղին 'X' կոճակը։