   
   
   Die Namen der Gruppen in der Tabelle rechts werden angezeigt
   In den oberen Zeilen des Formulars <Bestellung zur Lieferung>:
   in Form von Knöpfen.
   Wenn Sie darauf klicken, wird das Menü angezeigt
   wird nach dieser Gruppe gefiltert. Es geschieht, um
   Die Lebensmittelauswahl wird erleichtert.
 
    So fügen Sie eine Gruppennummer für ein Produkt ein
    an der Leitung
   
    - Stellen Sie sich auf die rechte Tabelle. Ausrichten
    Die Nummer wird über der Schaltfläche <V> angezeigt.
   
    - Stellen Sie sich auf die gewünschte Zeile des linken Tabelle. Ausrichten
    Die Nummer wird unter der Schaltfläche <V> angezeigt.
   
    - Drücken Sie die Taste <V> und die oberste Zahl wird in dieser Zeile platziert.
   
    - Wenn Sie das Kontrollkästchen <Andere> für das 
	  angegebene Produkt aktivieren, dann ist dies der Fall
    Service- und Rabattprozentsätze werden nicht auf das Produkt berechnet.
   
    Klicken Sie andernfalls auf die Schaltfläche <Speichern>, wenn Sie fertig sind
    Ihre Arbeit wird keine Konsequenzen haben.
   
    Klicken Sie auf die orangefarbene Schaltfläche <X>, um das Fenster zu schließen.