 
   Появляются названия групп в таблице справа.
   В верхних строках формы <Группы доставки>:
   в виде кнопок.
   При наведении на них  меню фильтруется по
   этой группой. Это делается для того, чтобы
   выбор продуктов питания станет проще.
 
    Как вставить номер группы для продукта
    на линии
   
    - Встаньте на строку правой  таблицы.
	  Ее номер появится над кнопкой «V».
   
    - Встаньте на нужную строку левой таблицы.
	  Ее номер появится под кнопкой «V».
   
    - Нажмите кнопку «V», и верхний номер
	  будет помещен в эту строку.
   
    Если вы отметите клетку столбца  <другое> , то на этот
    товар проценты услуг и скидок на не рассчитываются.
   
    Когда закончите, нажмите кнопку «Сохранить», в противном случае
    ваша работа не будет иметь никаких последствий.
   
    Нажмите оранжевую кнопку «X», чтобы закрыть окно.