

	
    In der linken Tabelle sind Lieferaufträge aufgeführt.

    Um eine Bestellung zu stornieren, aktivieren Sie das Kontrollkästchen <Löschen>.
    Klicken Sie dann oben auf die Schaltfläche <Entfernen>.

    Stellen Sie sich in die Bestellschlange, um die Bestellung an die Küche zu senden.
    Der Bestellinhalt wird in der rechten Tabelle angezeigt.
    Klicken Sie auf die Schaltfläche <Küche>.

    Wenn Sie drucken müssen, klicken Sie auf die Schaltfläche <Drucken>.

    Nachdem Sie das Geld erhalten haben, klicken Sie zum Abschluss auf die Schaltfläche <Bezahlen>.
	 
     