 

  Աջ աղյուսակի խմբերի անվանումները երևում են
  <Առաքման խմբեր> -ի վերևի տողերում`
  կոճակների տեսքով։
  Դրանց վրա շխկացնելու դեպքում կերակրացանկը 
  ֆիլտրվում է ըստ այդ այդ խմբի։ Արվում է որպեսզի
  հեշտացվի կերակուրի ընտրությունը։
 
   Ինչպես տեղադրել խմբի համարը ապրանքի
   տողի վրա․․
   
   -Կանգնեք աջ աղյուսակի հարկավոր տողի վրա։ Տողի
   համարը կհայտնվի 'V' կոճակի վերևում։
   
   -Կանգնեք ձախ աղյուսակի հարկավոր տողի վրա։ Տողի
   համարը կհայտնվի 'V' կոճակի ներքևում։
   
   - Սեղմեք 'V' կոճակը և վերևի համարը կտեղադրվի այդ տողին։
   
   - եթե տվյալ ապրանքի համար նշեք <այլ> վանդակը, ապա այդ
   ապրանքի վրա սպասարկման և զեղչի տոկոսներ չեն հաշվարկվի։
   
   Գործը վերջացնելուց հետո սեղմեք 'Save' կոճակը, այլապես
   ձեր աշխատանքը հետևանք չի ունենա։
   
   Պատուհանը փակելու համար սեղմեք նարնջագույն 'X' կոճակը։