 
   Aparecen los nombres de los grupos en la tabla de la derecha.
   En las líneas superiores del formulario <Grupos de almuerzo>:
   en forma de botones.
   Al hacer clic en ellos aparecerá el menú.
   es filtrado por ese grupo. Se hace con el fin de
   La selección de alimentos será más fácil.
 
    Cómo insertar un número de grupo para un producto
    en la línea
   
    - Párate en la línea derecha de la tabla. Póngase en fila
    el número aparecerá encima del botón 'V'.
   
    - Párate en la línea requerida de la tabla izquierda. Póngase en fila
    el número aparecerá debajo del botón 'V'.
   
    - Presione el botón <V> y el número superior se colocará en esa línea.
   
    - si marca la casilla <otro> para el producto dado, entonces eso
    Los porcentajes de servicio y descuento no se calcularán sobre el producto.
   
    Haga clic en el botón <Guardar> cuando haya terminado; de lo contrario
    Tu trabajo no tendrá consecuencias.
   
    Haga clic en el botón naranja 'X' para cerrar la ventana.