      Когда вы стоите на линии продуктов, появляются поля выше.
      себестоимость и процент накладных расходов.

      Столбцы в верхней правой таблице означают:

      раздел — это число. например: 2. Это значит, что после продажи
      компоненты будут экспортированы из раздела 2.

      цена - текущая цена продажи, кроме залов 1, 2, 3, 4 и 5.
      Цены залов 1, 2, 3, 4, 5 - соответственно зал1, зал2, зал3, зал4, доставкa.

        Принтер — это число. Номер принтера определяет 
      где будет печататся заказ на этот продукт: кухня, бар, гриль и т.д.
      принтер данного номера определяется по кнопке <рабочее место>.

      <П.Ф> - если указано, то полуфабрикат.

      ATG — это код, который будет напечатан на кассовом аппарате.

      зало - если он 0 или пуст, то продукт появляется в меню всех залов.
      Если, например: 2,5,6, то видно только в этих залах.

     некомпозитные - если например: 1,6,8, то при продажи в этих залах
     компоненты не расходются.

     Для приготовления состава блюда:
   
        На верхнем правом таблице встаньте на нужную строку.
      Выберите нужную полуфабрикат из верхней левой таблицы:
      заполнив количество.
      Строка появится в нижней правой таблице. Заполните там строку

      Выберите необходимое количество материала из нижней левой таблицы.
      заполнив количество.
        Строка появится в нижней правой таблице. Заполните там строку

      зеленые окна предназначены для поиска.

      Кнопка <Barcode> отправляет меню в виде Xml в базу данных 
      для создания штрих кодов .

      Нажмите кнопку <save> после завершения работы, иначе вы потеряете 
      сделанную работу.

      Нажмите желтую кнопку <X>, чтобы закрыть окно.