      Wenn Sie auf der Produktlinie stehen, erscheinen die oben abgebildeten Kästchen
      der Selbstkostenpreis und der Prozentsatz der Gemeinkosten.

      Die Spalten in der Tabelle oben rechts bedeuten:

      Abschnitt ist eine Zahl. zum Beispiel: 2. Es bedeutet, dass nach dem Verkauf
      Komponenten werden aus Abschnitt 2 exportiert.

      Preis – ist der aktuelle Verkaufspreis, außer für die Hallen 1, 2, 3, 4 und 5
      Die Preise der Hallen 1, 2, 3, 4, 5 entsprechend handelt es sich um die Preise
	  für halle1, halle2, halle3, halle4 und Lieferung.

        Drucker ist eine Nummer. Es ist die Druckernummer, die die Bestellung für dieses Produkt bestimmt
      Wo wird gedruckt: Küche, Bar, Grill usw.
      Unter der Schaltfläche <Arbeitsplatz> wird der Drucker der angegebenen Nummer ermittelt.

      <S.P> – wenn es angegeben ist, ist es halbfertig.

      ATG ist ein Code, der auf der Registrierkasse aufgedruckt wird.

      Salon - wenn er 0 oder leer ist, erscheint er im Menü aller Säle.
      Wenn zum Beispiel: 2,5,6, ist es nur in diesen Hallen sichtbar.

        nicht zusammengesetzt - wenn zum Beispiel: 1,6,8, dann vom Verkauf in diesen Hallen
         Komponenten werden nicht entfernt.



      So bereiten Sie die Zusammenstellung der Mahlzeit vor:
   
        Stellen Sie sich in der oberen rechten Tabelle auf die gewünschte Zeile.
      Wählen Sie in der Tabelle oben links den gewünschten Half-Pot aus:
      durch Vervollständigung der Menge.
      Die Zeile erscheint in der unteren rechten Tabelle. Füllen Sie die Zeile dort aus

      Wählen Sie in der Tabelle unten links die benötigte Materialmenge aus
      durch Füllen der Menge.
        Die Zeile erscheint in der unteren rechten Tabelle. Füllen Sie die Zeile dort aus

      Grüne Fenster dienen der Suche.

      Die Schaltfläche <Barcode> sendet das Menü im XML-Format als Barcode an die Datenbank
      damit die Skala generiert wird.

      Klicken Sie auf die Schaltfläche <save>, nachdem Sie die Arbeit abgeschlossen haben, sonst geht sie verloren
      Erledigt.

      Klicken Sie auf die gelbe Schaltfläche <X>, um das Fenster zu schließen.