      Cuando se encuentra en la línea de productos, aparecen los cuadros de arriba
      el precio de costo y el porcentaje de gastos generales.

      Las columnas de la tabla superior derecha significan:

      - la sección es un número. por ejemplo: 2. Significa que después de vender
      Los componentes se exportarán desde la sección 2.

      - precio - es el precio de venta actual, excepto para los pabellones 1, 2, 3, 4 y 5
      respectivamente, son los precios del holl1, holl2, holl3, holl4 y entrega.

      - La impresora es un número. Es el número de impresora el que determina el pedido de ese producto.
      donde se imprimirá: cocina, bar, parrilla, etc.
      la impresora del número dado se determina bajo el botón <lugar de trabajo>.

      - <S.P> - si está indicado, está semielaborado.

      - ATG es un código que se imprimirá en la caja registradora.

      - salón: si es 0 o está vacío, aparece en el menú de todos los salones.
      Si, por ejemplo: 2,5,6, es visible sólo en estos pasillos.

      -  no compuesto: si, por ejemplo: 1,6,8, entonces por vender en estas salas
	  
      -   Los componentes no se eliminan.


      Para preparar la composición de la comida:
   
        En la tabla superior derecha, párese en la línea requerida.
      Seleccione el medio bote requerido de la tabla superior izquierda:
      completando la cantidad.
      La fila aparece en la tabla inferior derecha. Complete la línea allí

      Seleccione la cantidad de material requerida de la tabla inferior izquierda
      llenando la cantidad.
        La fila aparece en la tabla inferior derecha. Complete la línea allí

      Las ventanas verdes son para buscar.

      El botón <Barcode> envía el menú en formato XML a la base de datos como un código de barras
      para que la escala genere.

      Haga clic en el botón <save> después de terminar el trabajo o lo perderá.
      hecho.

      Haga clic en el botón amarillo <X> para cerrar la ventana.