


    Die in der Tat Menge des Produkts wird in der Spalte <in der Tat> der linken Tabelle angezeigt.

    Die restlichen Felder werden berechnet.

    Im Feld <in Food> steht die Menge des Produkts in der fertig in der Tat Essen.

    Das Feld <Berechnet> ist die berechnete Menge des Produkts

    Im Feld <in der Tat> der rechten Tabelle wird die Anzahl der aktuell in der Tat Mahlzeiten eingetragen.

    Klicken Sie nach der Installation unbedingt auf die Schaltfläche <Save>.

    Mit der Schaltfläche <Abschnitt zurücksetzen> werden die <in der Tat> Felder des angegebenen Abschnitts gelöscht.

    Mit der Schaltfläche <Formulieren> werden Überschüsse ausgegeben, Defizite eingetragen.

    Mit der Schaltfläche <Löschen> werden die Inventurformulierungen des angegebenen Datums und der angegebenen Abteilung gelöscht.

    Achten Sie auf die Genauigkeit des Datums – Stunde bis Minute.

    Das grüne Feld dient der Suche.

    Klicken Sie auf die gelbe Schaltfläche <X>, um das Fenster zu schließen.