



    Фактическое количество товара указывается в столбце <В наличии> левой таблицы.

    Остальные поля вычисляются.

    В поле <in Food> указывается количество продукта в готовом блюде.

    Поле <Рассчитано> — рассчитанное количество товара.

    В поле <В наличии> правой таблицы размещается Фактическое количество  на данный момент блюд.

    После установки обязательно нажмите кнопку <Save>.

    По кнопке <Сбросить раздел> очищаются поля <В наличии> данного раздела.

    По кнопке <Оформлять> выводятся излишки, вводятся дефициты.

    Запнси формировки указанной даты и указанного отдела удаляются кнопкой <Удалить>.

    Обратите внимание на точность даты – час-минута.

    зеленое поле предназначено для поиска.

    Нажмите желтую кнопку <X>, чтобы закрыть окно.
	 