      
	  
      Seleccione un grupo de productos usando los botones de arriba.

      Haga clic en la línea de alimentos deseada. Se mostrará una imagen del plato,
      si existe, y debajo está su composición.
      Usando los botones <+1> y <+0.5> ingrese la cantidad requerida.
      Utilice los botones <-1> y <-0.5> para disminuir la cantidad.

      Habiendo recogido todo el pedido, haga clic en el botón <Guardar>, primero
      rellenando los campos <dirección> y <teléfono>.

      Si aparece el mensaje “Tu pedido ha sido aceptado. Nuestro empleado le llamará”
      o “Su pedido ha sido aceptado. El camarero vendrá a verte"
      aparece en la parte superior; luego espere y se acercarán a usted o lo llamarán.

      Incluso después de hacer clic en el botón <Guardar>, puede ingresar
      Cambios en el pedido si el programa aún no se ha cerrado.

     
     