      
	  
	  Wählen Sie über die Schaltflächen oben eine Produktgruppe aus.

      Klicken Sie auf die gewünschte Lebensmittelzeile. Es wird ein Bild des Gerichts
	  angezeigt, wenn es existiert, und darunter ist seine Zusammensetzung.
      Geben Sie mit den Tasten <+1> und <+0,5> die gewünschte Menge ein.
      Verwenden Sie die Tasten <-1> und <-0,5>, um die Menge zu verringern.

      Nachdem Sie die gesamte Bestellung gesammelt haben, klicken Sie zunächst
	  auf die Schaltfläche <Speichern> Ausfüllen der Felder <Adresse> und <Telefon>.

      Wenn die Meldung „Ihre Bestellung wurde angenommen. Unser Mitarbeiter wird Sie anrufen“
      oder „Ihre Bestellung wurde angenommen. Der Kellner kommt zu Ihnen“
      erscheint oben – dann warten Sie und sie kommen auf Sie zu oder rufen Sie an.

      Auch nachdem Sie auf die Schaltfläche <Speichern> geklickt haben, können Sie teilnehmen
      Änderungen an der Bestellung, wenn das Programm noch nicht geschlossen wurde.

     
     