       Պատվերի ընդունում

	
    Վերևի կոճակներով ընտրեք ապրանքի խումբը։
	
	Շխկացրեք հարկավոր կերակուրի տողին։ Մեջտեղի վերին վանդակում կերևա կերակուրի պատկերը,
	եթե այն կա, իսկ դրա ներքևում իր բաղադրությունն է։ <+1> և <+0․5> կոճակներով լրացրեք
	հարկավոր քանակը։ <-1> և <-0․5> կոճակներով պակասեցրեք քանակը։
	Ամբողջ պատվերը հավաքելուց հետո սեղմեք <SՊահպանել> կոճակը, նախապես լրացնելոով <հասցե>
	և <հեռախոս> դաշտերը։
	
	Եթե վերևում հայտնվի "Ձեր պատվերը ընդունված է։ Մեր աշխատակիցը կզանգի Ձեզ"
	կամ "Ձեր պատվերը ընդունված է։ Մատուցողը կմոտենա Ձեզ", ապա սպասեք և կմոտենան
	կամ կզանգեն։
	
	<Պահպանել> կոճակը սեղմելուց հետո էլ կարող եք ավլացումներ ու պակասեցումներ մտցնել
	եթե չեք փակել ծրագիրը։
    

    Պատուհանը փակելու համար սեղմեք դեղին <X> կոճակը։

     
     