    
	
	Выберите группу товаров с помощью кнопок выше.

    Нажмите на нужную линию еды. Будет показано изображение блюда,
    если оно есть, а под ним — его состав. С помощью кнопок <+1> и <+0,5>
	введите необходимое количество.
	Используйте кнопки <-1> и <-0,5> для уменьшения количества.
	
    Собрав весь заказ, нажмите кнопку <Сохранить>, предварительно 
	заполнив поля <адрес> и <телефон>.

    Если вверху появится надпись «Ваш заказ принят. Вам позвонит наш сотрудник»
	или «Ваш заказ принят. К вам подойдет официант»,
	то подождите и к вам подойдут или позвонят.

    Даже после нажатия кнопки <Сохранить> вы можете вводить
	Изменения в заказе, если все еще не закрыли программу.

     
     