       Պատվերի ընդունում
	
	Շխկացրեք հարկավոր սեղանին
	
	Ապրանքների ցանկը ֆիլտրելու համար շխկացրեք <Խոհանոց> կամ <Բար>,
	ապա վերևի կոճակներով ընտրեք ապրանքի խումբը։
	
	Շխկացրեք հարկավոր կերակուրի տողին։ Աջ աղյուսակում հայտնվում է կերակուրը։
    թվերի կոճակներով տեղադրեք քանակը, ապա սեղմեք <Enter>:

    Եթե դեռևս չեք սեղմել <Enter>, ապա կարող եք փոխել ընթացիկ տողը նոր կերակուր
    ընտրելով։

    եթե պետք է խոհանոցին հայտնել լրացուցիչ բան այդ կերակուրի մասին, ապա կանգնեք
	դեռևս չընդունված ապրանքի տողի վրա, ներքևի կոճակներից հարկավորին շխկացրեք ու
    ձախ կողմում հայտնված աղյուսակից ընտրեք հարկավոր տեղեկությունը։ 

    Ամբողջ պատվերը հավաքելուց հետո սեղմեք <Save> կոճակը։
 
    Եթե ապրանքը շտրիխ կոդ ունի, ապա շխկացրեք <barcode> պատուհանին։ Այն 
    կկանաչի։ Կարդացեք շտրիխ կոդը և վարվեք ինչպես վերևում է գրված։
  
    անձերի քանակը տեղադրելու համար <pers.> պատուհնին շխկացրեք։ Այն կկանաչի։
    տեղադրեք քանակը, սեղմեք <Enter>:

    Եթե արդեն ընդունված, բայց դեռևս կտրոնը չտպած կերակուրի քանակ եք ուզում 
    փոխել, ապա աջ աղյուսակում կանգնեք կերակուրի տողին, տակը կհայտնվի այդ
    կերակուրը մինուս նշանով։ Տեղադրեք քանակը և սեղմեք <Enter>:

    Կտրոնը տպած սեղանի վրա փոփոխություն կարող է թույլատրել միայն կառավարիչը
    իր քարտով՝ կանգնեք <Manager> պատուհանին։ Այն կկանաչի։ Կարդացեք քարտը։

    Սեղանը տեղափոխելու համար շխկացրեք այդ սեղանին, ապա <move> կոճակին,
    ապա հարկավոր սեղանին։

    Եթե հարկավոր է ստանդարտ պատվեր ընդունել, ապա վերևի ձախ կողմից ընտրեք
    պատվերի համարը, տեղադրեք անձերի քանակը, գիդ պատուհանում տեղադրեք
    զեղչվող անձերի քանակը և ապա վարվեք ինչպես վերևում է գրված։
	
	Եթե ցանկանում եք տեսնել կտրոնը և սեղանը բաց պահել՝ սեղմեք <Preview>
	
	Կտրոնը հաճախորդին ներկայացնելու համար սեղմեք՝ <Print>։ Այն փակում է
	սեղանը փոփոխությունների համար։
	
	Եթե թեյավճար կա, ապա սեղմեք <Tip money> պատուհանը։ Այն կկանաչի։
	հավաքեք հարկավոր թիվը, ապա սեղմեք <Enter>:
	
	Դրամը ստանալուց հետո սեղմեք <Release> կոճակը։
	
	Կառավարիչը կարող է ցուցակի վերևի <there is>,<none>,<tosell> կոճգամներով
	փոփոխել ապրանքի հատկությունը։
	Եթե նշի <none>, ապա այդ ապրանքը հնարավոր չի լինի վաճառել։

    Պատուհանը փակելու համար սեղմեք դեղին <X> կոճակը։

     
     