


     Прием заказа

     Кликните на нужном столе

     Нажмите <Кухня> или <Бар>, чтобы отфильтровать список товаров.
     затем выберите группу продуктов с помощью кнопок выше.

     Нажмите на нужную линию еды. Еда появляется в правой таблице.
     введите количество с помощью цифровых кнопок, затем нажмите <Enter>.

     Если вы еще не нажали <Enter>, вы можете изменить текущую строку на новую 
     выбирайте новую.

     Если тебе нужно сообщить в кухню еще что-нибудь об этом блюде, встанте
     на строке продукта, который еще не принят, нажмите на кнопки ниже и
     выберите необходимую информацию из таблицы слева.

     Собрав весь заказ, нажмите кнопку <Save>.
 
     Если товар имеет штрих-код, нажмите на окно <barcode>. Это
     станет зеленым. Прочтите штрих-код и действуйте, как указано выше.
  
     Нажмите кнопку <perc.>, чтобы установить количество человек. Он станет зеленым.
     введите количество, нажмите <Enter>.

     Если вам нужно уменьшить количество еды, которая уже принята, но еще не
	 распечатана квитанция, в правой таблице встаньте на линию еды, она
	 появится внизу со знаком минус. Введите количество и нажмите <Enter>.

     Разрешить изменения на столе, где распечатан купон, может только менеджер.
     со своей карточкой. Становитесь на окне <Менеджер>. Он станет зеленым. Прочитайте карту.

     Чтобы переместить стол, нажмите на этот стол, затем на кнопку <move>,
     затем на нужный стол.

     Если вам нужно принять стандартный заказ, выберите в левом верхнем углу.
     номер заказа, введите количество человек, вставьте в окно <gid>
     количество человек, на которое будет сделана скидка, а затем действуйте, как написано выше.

     Если вы хотите увидеть чек и оставить стол открытой, нажмите <Preview>

     Нажмите <Print>, чтобы предъявить купон клиенту. Стол закрывается
     для изменений.

     Если есть чаевые, щелкните окно <TipMoney>. Он станет зеленым.
     наберите нужное число, затем нажмите <Enter>.

     После получения денег нажмите кнопку <Release>.

     Менеджер может с помощью кнопок <Есть>,<Нету>,<продать> вверху 
     изменить свойства продукта.
     Если отмечено <Нету>, то этот товар продаваться не будет.

     Нажмите желтую кнопку <X>, чтобы закрыть окно.