     Aceptación del pedido

     Brilla en la mesa deseada.

     Haga clic en <Cocina> o <Bar> para filtrar la lista de productos.
     luego seleccione el grupo de productos con los botones de arriba.

     Haga clic en la línea de alimentos deseada. La comida aparece en la tabla de la derecha.
     ingrese la cantidad con los botones numéricos y luego presione <Enter>.

     Si aún no ha presionado <Enter>, puede cambiar la línea actual a una nueva fuente
     eligiendo

     Si necesitas contarle a la cocina algo más sobre esa comida, deja de hacerlo
     en la línea de productos que aún no ha sido aceptada, haga clic en los botones a continuación y
     seleccione la información requerida de la tabla de la izquierda.

     Después de recoger todo el pedido, pulsa el botón <aceptar>.
 
     Si el producto tiene un código de barras, haga clic en <barcode> en la ventana. Él
     se pondrá verde. Lea el código de barras y proceda como se indica arriba.
  
     marque la casilla <persona> para establecer el número de personas. Se pondrá verde.
     ingrese la cantidad, presione <Enter>.

     Si desea el importe de una comida que ya ha sido aceptada pero aún no imprime el recibo
     cambie, luego en la mesa de la derecha párese en la línea de comida, aparecerá debajo de ella
     comida con un signo menos. Ingrese la cantidad y presione <Enter>
	 
     Sólo el gerente puede permitir un cambio en la mesa donde se imprime el cupón
     con su tarjeta, párese en la ventana <manager>. Se pondrá verde. Lee la tarjeta.

     Para mover una mese, haga clic en esa mesa, luego en el botón <move>,
     Entonces necesitas la mesa.

     Si necesita aceptar un pedido estándar, seleccione en la parte superior izquierda
     número de pedido, insertar el número de personas, insertar en la ventana de <guida>
     el número de personas a descontar y luego proceder como está escrito anteriormente.

     Si desea ver el cupón y mantener la mesa abierta, haga clic en <Preview>

     Haga clic en <Print> para presentar el cupón al cliente. Cierra
     la mesa de cambios.

     Si hay una propina, haga clic en la ventana <Tipmoney>. Se pondrá verde.
     marque el número requerido y luego presione <Enter>.

     Después de recibir el dinero, presione el botón <Release>.

     El administrador puede usar los botones <hay>,<ninguno>,<vender> en la parte superior de la lista.
     cambiar la propiedad del producto.
     Si está marcado como <ninguno>, entonces no será posible vender ese producto.

     Haga clic en el botón amarillo <X> para cerrar la ventana.