     Es handelt sich um die Liste der Partner.
     Das heißt, Lieferanten und Schuldner
     Die Liste. Es ist auch eine Liste von Kostencodes.

     Geben Sie die Spalte <cost> für die Kosten an
     diese werden verwendet <kaufen, bewegen, verkaufen, ausgeben>
     während Sie mit der Taste arbeiten.
 
     Sie können Ihre Transaktionen mit ihnen einsehen
     mit der Schaltfläche <Beobachtung> unter Angabe
	 des entsprechenden Codes.

     Klicken Sie zum Schließen auf die gelbe Schaltfläche <X>