

	
     Zur Bereitstellung von Informationen über den 
	 Lebensmittelzubereitungsprozess an Verteilungsstellen
    

     Wenn das Fertiggericht dann beim Kellner abgegeben wird
     Aktivieren Sie das linke Kästchen <gegeben>, 
	 um das Lebensmittel aus der Liste zu entfernen.
    

      Wenn Sie <Drucker> auf 0 setzen, werden alle Mahlzeiten angezeigt
      erscheinen in der Liste. Ansonsten nur für die angegebene Nummer
      Die druckerbezogenen Feeds sind sichtbar.

 
    
      Wenn Sie Änderungen vornehmen, klicken Sie auf die Schaltfläche <Bearbeiten>.
	 
     