    
	
	Wählen Sie einfach die gewünschte Gruppe aus 
    und fang an zu arbeiten.
   
    Stellen Sie sich in der linken Tabelle auf die gewünschte Zeile.
    Stellen Sie den Betrag ein und fahren Sie mit dem nächsten fort.
   
    Wenn Sie die Schaltfläche <Betrag> aktiviert haben, dann <Betrag>
    Geben Sie den Betrag, den Sie für das Produkt bezahlt haben, in das Feld ein.
   
    Die Zeile wird in der Tabelle rechts angezeigt.
   
    Wenn Sie das Kontrollkästchen rechts neben dem Fenster <Suche> aktiviert haben,
    dann kehrt die Markierung zum Feld <Suche> zurück.
   
    Klicken Sie nach dem Sammeln des gesamten Dokuments auf die Schaltfläche <Speichern>.
    andernfalls hat die Arbeit keine Konsequenzen.