    
	
	Simplemente seleccione el grupo deseado y
    y empezar a trabajar.
   
    En la tabla de la izquierda, párese en la línea requerida,
    establece la cantidad y pasa al siguiente.
   
    si marcó el botón <sum>, entonces en <sum>
    escriba el sum que pagó por el producto en el campo.
   
    la fila aparecerá en la tabla de la derecha.
   
    Si marcó la casilla a la derecha de la ventana <buscar>,
    luego el marcador vuelve al campo <buscar>.
   
    Después de recopilar el documento completo, haga clic en el botón <Save>,
    de lo contrario el trabajo no tendrá consecuencias.