    
	
    Просто выберите нужную группу и
    и начните работать.
   
    В левой таблице встаньте на нужную строку,
    установите количество и перейдите к следующему.
   
    если вы отметили кнопку <сумма>, то в поле <сумма>
    напишите сумму, которую вы заплатили за товар.
   
    строка появится в таблице справа.
   
    Если вы установили флажок справа от окна <поиск>,
    затем маркер возвращается в поле <поиск>.
   
    Собрав весь документ, нажмите кнопку <Сохранить>,
    в противном случае работа не будет иметь никаких последствий.