    
	
	Seleccione las opciones requeridas y presione el botón <Adelant>
   
    Para imprimir una copia del cupón, marque la casilla <imprimir boleto>,
    luego párese en la línea requerida. Espera un momento y aparecerá el prototipo del cupón.
   
    Para volver a abrir la mesa impresa para la sesión actual, desmarque la columna <impreso>
    y haga clic en el botón <Save>.
   
    Para cerrar la sesión, haga clic en el botón <sesión actual>.
    Si todas las mesas están cerradas, el botón <cerrar sesión> está activo.
    Pinchalo. Si hay mesas pendientes, tendrás que esperar hasta
    serán extinguidos.
   
        Haga clic en el botón naranja <X> para cerrar.