    
	
	
	Wählen Sie die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf die Schaltfläche <Nach>
   
    Um eine Kopie des Gutscheins auszudrucken, aktivieren Sie das Kontrollkästchen <Ticket ausdruke>.
    Stellen Sie sich dann auf die gewünschte Zeile. Warten Sie eine Weile und der Coupon-Prototyp wird angezeigt.
   
    Um den gedruckten und nicht gelöschten Sitz erneut zu öffnen, deaktivieren Sie die Spalte <gedruckt>
    und klicken Sie auf die Schaltfläche <Speichern>.
   

   
        Klicken Sie zum Schließen auf die orange Schaltfläche <X>.