
      Jeder Mitarbeiter, der am Programm teilnimmt, verfügt über die folgenden Funktionen:

       - Restaurantnummer: <Restaurant>

       - Hallennummer: <Holl>

       und Befugnisse:

          — Auftragsnehmer: <orderer> + Arbeitsplatz: <workplace> (ist eine Zahl – Arbeitsplatznummer)
            Wenn diese Felder aktiviert sind, kann dieser Mitarbeiter eine Bestellung entgegennehmen

          — vorheriger Besteller: <previous> + Arbeitsplatz: <workplace>
            Wenn diese Felder aktiviert sind, kann dieser Mitarbeiter eine Vorbestellung entgegennehmen

          — Manager: <Manager>
            Wenn dieses Feld aktiviert ist, hat dieser Peer das Recht, überall zu bearbeiten
            einschließlich dieser Tabelle
 
          — Herausgeber: <editor>
            Wenn dieses Feld aktiviert ist, hat dieser Peer das Recht, überall zu bearbeiten
            dieser Tisch gehört nicht dazu.

          — Beobachter: <observer>
            Wenn nur dieses Feld markiert ist, hat dieser Mitarbeiter nur das Recht zur Beobachtung.
            kann nicht bearbeitet werden

        Verfügt der Mitarbeiter über keine dieser Funktionen, kann er nicht am Programm teilnehmen.


        Diese Berechtigungen werden mit der Schaltfläche <Mitarbeiter> festgelegt
  

       Jeder kann unterschiedliche Kombinationen dieser Eigenschaften haben.
  
       Welche Drucker zum Ausdrucken der Bestellung und der Belege benötigt werden, wird vom Arbeitsplatz bestimmt.
  
       Die übrigen Felder haben folgende Bedeutung:

       Passwort: Passwort
       Passqart: Passwort auf magnetischen Datenträgern
       Position: die Position
       Name: Der Name des Mitarbeiters


       Klicken Sie zum Schließen auf die Schaltfläche <X> oben links.