      Յուրաքանչյուր աշխատակից, ով մուտք է գործում ծրագիր ունի հետևյալ հատկությունները՝

      - ռեստորանի համարը՝ <Restaurant>

      - սրահի համարը՝ 	<Holl>

      և լիազորություններ`
	  
         — պատվեր վերցնող՝ <orderer> + աշխատատեղ՝ <workplace> ( թիվ է - աշխատատեղի համարը)
		   եթե նշված են այս դաշտերը, ապա այդ աշխատակիցը կարող է պատվեր վերցնել
		   
         — նախնական պատվեր վերցնող՝ <previous> + աշխատատեղ՝ <workplace>
		   եթե նշված են այս դաշտերը, ապա այդ աշխատակիցը կարող է նախնական պատվեր վերցնել
		 
         — կառավարիչ՝ <manager>
           եթե նշված է այս դաշտը, ապա այդ աշտակիցը իրավունք ունի խմբագրել ամենուրեք
           այդ թվում սույն աղյուսակը
 		   
         — խմբագիր՝ <editor>
		   եթե նշված է այս դաշտը, ապա այդ աշտակիցը իրավունք ունի խմբագրել ամենուրեք
           սույն աղյուսակը այդ թվում չի մտնում։
		   
         — դիտորդ՝ <observer>
		   եթե նշված է միայն այս դաշտը, ապա այդ աշտակիցը իրավունք ունի միայն դիտարկել։
		   խմբագրելու հնարավորություն չունի
		   
		   Եթե աշխատակիցը այս հատկություններից չունի, ապա ծրագիր չի կարող մուտք գործել։
		 
		 
      Այս լիազորությունները կարգավորվում են <աշխատակիցներ> կոճակով
  

      Յուրաքանչյուրը կարող է ունենալ այս հատկությունների տարբեր համադրումներ։
  
 
      Աշխատատեղով որոշվում են տպիչները, որոնք անհրաժեշտ են պատվերը և կտրոնները տպելու համար։
  
      մնացած դաշտերի նշանակությունը հետևյալն են՝
	  
      <Password>՝ գաղտնաբառ 
	  <Passqart>՝ գաղտնաբառ մագնիսական կրիչի վրա
	  <Position>՝ պաշտոնը
	  <Name>՝ աշխատակցի անունը


      Փակելու համար սեղմեք դեղին <X> կոճակը։