            
			
			Cada camarero que tome un pedido debe tener
            lugar de trabajo.

            Esto se indica con el botón <Cotrabajadores>.

            Diferentes camareros pueden tener el mismo lugar de trabajo.

            El lugar de trabajo determina qué impresora corresponde a su
            número para este lugar de trabajo.

            (A cada plato en <Menú> se le asigna un número de impresora,
             que determina dónde se imprimirá el recibo de pedido de este plato:
             cocina, bar, barbacoa, etc.)

             La impresora se instala de la siguiente manera:

             Haga doble clic en la celda <impresora n>. Abrirá
             una lista de impresoras entre las que seleccionar una.

             Si las impresoras <imprimir>, <preimpresión>, <impresora de efectivo> están instaladas,
             luego aparecerán los botones correspondientes en la pantalla del camarero
             de lo contrario, faltan estos botones.

             Si después de realizar cambios no hizo clic en el botón <Save>, entonces
             lo que hagas no tendrá consecuencias.

            Haga clic en el botón amarillo <X> para cerrar la ventana.