            
			
			Jeder Kellner, der eine Bestellung entgegennimmt, muss Folgendes haben
            Arbeitsplatz.

            Dies wird durch die Schaltfläche <Kollegen> angezeigt.

            Verschiedene Kellner können den gleichen Arbeitsplatz haben.

            Der Arbeitsplatz bestimmt, welcher Drucker seinem entspricht
            Nummer für diesen Arbeitsplatz.

            (Jedem Gericht im <Menü> ist eine Druckernummer zugeordnet,
             Hiermit wird festgelegt, wo die Quittung für die Bestellung dieses Gerichts ausgedruckt wird:
             Küche, Bar, Grill usw.)

             Der Drucker wird wie folgt installiert:

             Doppelklicken Sie auf die Zelle <Drucker n>. Wird Öffnen
             Eine Liste von Druckern, aus der Sie einen Drucker auswählen können.

             Wenn die Drucker <print>, <preprint>, <cash Printer> installiert sind,
             dann erscheinen die entsprechenden Schaltflächen auf dem Bildschirm des Kellners
             ansonsten fehlen diese Knöpfe.

             Wenn Sie nach dem Vornehmen von Änderungen nicht auf die Schaltfläche <Saven> geklickt haben, dann
             Was Sie tun, wird keine Konsequenzen haben.

            Klicken Sie auf die gelbe Schaltfläche <X>, um das Fenster zu schließen.