          
		  
		  Каждый официант, принимающий заказ, должен иметь
          рабочее место.

          Это обозначается кнопкой <Сотрудники>.

          У разных официантов может быть одно и то же рабочее место.

          Рабочее место определяет, какой принтер соответствует данному
          номеру для этого рабочего места.

          (Каждому блюду в <Меню> назначен номер принтера,
           который определяет, где будет распечатан чек на заказ этого блюда:
           кухня, бар, барбекю и т. д.)

           Принтер устанавливается следующим образом:

           Дважды щелкните ячейку <принтер n> . Откроется
           список принтеров, из которых нужно  выбрать принтер.

           Если установлены принтеры <принт>, <препринт>, <кассовый принтер>,
           то на экране официанта появятся соответствующие кнопки
           в противном случае эти кнопки отсутствуют.

           Если после внесения изменений вы не нажали кнопку <Сохранить>, то
           то, что вы делаете, не будет иметь последствий.

          Нажмите желтую кнопку <X>, чтобы закрыть окно.