       
	   
       Պատվեր վերցնող յուրաքանչյուր մատուցող պետք է ունենա
       աշխատատեղ։ 
       Այն նշանակվում է <աշխատակիցներ> կոճակով։

       Տարբեր աշխատակիցներ կարող են ունենալ նույն աշխատատեղը։

       Աշխատատեղով որոշվում է, թե որ համարի տպիչը որն է։
       ( <Ճաշացուցակ> - ի մեջ ամեն ճաշին հատկացված է տպիչի համար,
        որով որոշվում է, թե այդ Ճաշի պատվերի կտրոնը որտեղ է տպվելու՝
        խոհանոց, բար, մանղալ և այլն․․․ )    

        Տպիչը տեղադրվում է հետևյալ կերպ՝

        տվյալ աշխատատեղի <տպիչ n> բջիջում կրկնակի շխկացրեք, կբացվի 
        տպիչների ցանկը, որից էլ ընտրեք տպիչը։

        Եթե տեղադրված են <հաշվի>, <նախահաշվի>, <ՀԴՄ տպիչ> տպիչները,
        ապա տվյալ աշխատակցի էկրանին համապատասխան կոճակները կերևան
        հակառակ դեպքում այդ կոճակները բացակայում են։ 	

        Եթե փոփոխություններից հետո չեք սեղմել <Save> կոճակը, ապա
        ձեր կատարածը հետևանք չի ունենա։		

       Փակելու համար սեղմեք դեղին <X> կոճակը։